<ui:composition template="/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

	<ui:define name="cabecalho">
		<title>IBSTI | Instituicional</title>
		<h:outputStylesheet name="institucional.css" library="css" />
	</ui:define>

	<ui:define name="conteudo-dinamico">

		<div class="tol">
			<span class="balao"></span>
			<div id="balao">Institucional</div>
		</div>

		<div id="institucional">
			<h2 class="titulo-institucional">Sobre nós</h2>
			<p class="texto-institucional">Nascida no berço acadêmico e com
				um forte sentimento de responsabilidade social, a IBSTI é uma
				empresa que atua com soluções em Tecnologia da Informação e
				consultoria em projetos de software e hardware.</p>

			<p class="texto-institucional">A IBSTI tem seu quadro de
				colaboradores composto por profissionais altamente qualificados e
				com experiência de mercado, em projetos para empresas de vários
				seguimentos. Está capacitada para atuar em projetos críticos ou
				estratégicos para as organizações, desenvolver soluções de
				software customizadas e flexíveis, implicando aos clientes obter
				produtos de qualidade, com agilidade e custos menores.</p>

			<p class="texto-institucional">Além disso, a IBSTI coloca à
				disposição de seus clientes serviços de consultoria e
				capacitação em elaboração e melhoria de projetos de software.</p>

			<p class="texto-institucional">A excelência dos serviços
				prestados pela IBSTI está apoiada em, além de um quadro de
				colaboradores altamente qualificados, processos estabelecidos e uma
				vasta experiência em projetos. E para valorizar ainda mais o
				capital humano da empresa, a empresa investe continuamente na
				atualização e capacitação de seus profissionais, além de
				treinar e inserir acadêmicos da área de Tecnologia da Informação
				no mercado de trabalho, o que demonstra a consciência e
				responsabilidade social da empresa.</p>

			<h2 class="titulo-institucional">Missão</h2>

			<p class="texto-institucional">Oferecer soluções em tecnologia
				da informação e consultoria em projetos de software e hardware,
				baseado em processos e metodologias estabelecidas no mercado
				tecnológico, valorizando, acima de tudo, cada cliente, de maneira
				individualizada, resultando na prestação de serviços com
				qualidade, responsabilidade e justiça.</p>

			<h2 class="titulo-institucional">Visão</h2>

			<p class="texto-institucional">Estar entre os principais
				prestadores de serviços em tecnologia da informação do mercado e
				ser referência de excelência em produtos e serviços de software e
				hardware.</p>

			<h2 class="titulo-institucional">Valores</h2>

			<ol class="topicos-institucional">
				<li>Valorização e respeito às pessoas</li>
				<p class="texto-institucional">As pessoas (colaboradores e
					clientes) são o grande diferencial que torna tudo possível – A
					razão de ser de nossa empresa.</p>

				<li>Satisfação do cliente</li>
				<p class="texto-institucional">Tratar o cliente com todo
					respeito, justiça e dedicação, pois é ele a razão da
					existência de qualquer negócio.</p>

				<li>Responsabilidade social</li>
				<p class="texto-institucional">Lembrar sempre que não somos os
					únicos na Terra; que temos direitos e obrigações em sua
					preservação e, principalmente, na preservação de uma sociedade
					mais justa. Olhar sempre para o futuro, de maneira coletiva.</p>

				<li>Ética</li>
				<p class="texto-institucional">Responsável por construir as
					bases que vão guiar nossa conduta e determinar nosso caráter,
					altruísmo e virtudes, além de nos ensinar a melhor forma de
					agirmos em sociedade.</p>

				<li>Honestidade</li>
				<p class="texto-institucional">Ser verdadeiro, não mentir, não
					fraudar, não enganar. Falar a verdade, não omitir, não
					dissimular, repudiando a esperteza de querer levar vantagem sobre
					as pessoas.</p>
			</ol>
		</div>
		<!-- Fim da div Institucional -->
	</ui:define>
</ui:composition>