<ui:composition template="/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

	<ui:define name="cabecalho">
		<title>IBSTI | Parceiros</title>
		<h:outputStylesheet library="css" name="parceiros.css" />
	</ui:define>

	<ui:define name="conteudo-dinamico">

		<div class="tol">
			<span class="balao"></span>
			<div id="balao">Parceiros</div>
		</div>

		<div id="bloco-parceiros">
			<div class="bloco-conteudo-parceiros">

				<h:graphicImage name="o_que_e.png" library="imagens"
					styleClass="img-lado-titulo1" />

				<h1 class="titulo-parceiro1">O que é um parceiro?</h1>

				<p class="texto-block-conteudo-parceiros">Parceiro é uma
					entidade ou pessoa que, voluntariamente, decide apoiar as
					atividades da IBSTI, financeira ou intelectualmente.</p>

				<p class="texto-block-conteudo-parceiros">Nesta primeira
					modalidade, o parceiro contribui com suas ideias e/ou sua
					capacidade laboral, participando e apoiando os treinamentos
					disponibilizados pela empresa IBSTI, o qual recebe o nome de
					VOLUNTÁRIO.</p>

				<p class="texto-block-conteudo-parceiros">Naquela outra
					modalidade, o parceiro pode ajudar financeira ou materialmente os
					projetos em desenvolvimento, o qual recebe o nome de COLABORADOR.</p>

			</div>
			<!-- Fim da div bloco-conteudo -->

			<a href="#1"><h:graphicImage name="botao-voluntario-1.jpg" library="imagens"
				styleClass="quadrado-voluntario" /></a>
			<a href="#2"><h:graphicImage name="botao-colaborador-1.jpg" library="imagens"
				styleClass="quadrado-colaborador" /></a>
		</div>
		<!-- Fim da div Parceiros -->

		<div id="bloco-voluntario">
			<div class="bloco-conteudo-voluntario" id="1">

				<h:graphicImage name="voluntario_parceiro.png" library="imagens"
					styleClass="img-lado-titulo1" />

				<h1 class="titulo-voluntario1">O que é um Voluntário?</h1>

				<p class="texto-block-conteudo-voluntario">O voluntário é
					qualquer pessoa que, movido por espírito altruísta e porque
					acredita na educação como sendo a mola mestra para mudanças
					profundas e como um dos fatores para a inclusão das pessoas no
					mercado de trabalho, decide doar parte de seu tempo para participar
					como monitor, consultor ou instrutor nos diversos cursos e projetos
					oferecidos gratuitamente aos alunos da empresa IBSTI.</p>

				<p class="texto-block-conteudo-voluntario">Não é o mesmo
					voluntário previsto na Lei do voluntariado (Lei 9.068/98), uma vez
					que a empresa IBSTI não é uma entidade sem fins lucrativos, uma vez
					que, em uma segunda etapa de seus trabalhos, planeja-se a
					consecução de projetos remunerados, por meio dos quais poder-se-á
					contratar os alunos e voluntários que participam dos treinamentos,
					originando a tão almejada inclusão no mercado de trabalho dos
					mesmos.</p>


			</div>
			<!-- Fim da div bloco-conteudo -->
		</div>
		<!-- Fim da div bloco-voluntario -->

		<div id="bloco-colaborador">
			<div class="bloco-conteudo-colaborador" id="2">

				<h:graphicImage name="colaborador_parceiro.png" library="imagens"
					styleClass="img-lado-titulo1" />

				<h1 class="titulo-parceiro1">O que é um Colaborador?</h1>

				<p class="texto-block-conteudo-colaborador">Trata-se de empresas
					que, após conhecer o caráter motivador do trabalho da IBSTI,
					decidam apoiar o projeto com doações em espécie, material (físico e
					lógico) ou com consultoria. Podem ser, também, empresas
					aceleradoras que se interessem e vejam potencial de mercado em
					algum dos projetos desenvolvidos ou em desenvolvimento pela empresa
					IBSTI.</p>


			</div>
			<!-- Fim da div bloco-conteudo -->
		</div>
		<!-- Fim da div bloco-colaborador -->
	</ui:define>
</ui:composition>