<ui:composition template="/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

	<ui:define name="cabecalho">
		<title>Projetos | IBSTI</title>
		<h:outputStylesheet library="css" name="projetos.css" />
	</ui:define>

	<ui:define name="conteudo-dinamico">

		<div class="tol">
			<span class="balao"></span>
			<div id="balao">Projetos</div>
		</div>

		<div class="projetos">
			<h1>Projetos</h1>

			<br />
			<p>A empresa IBSTI, em uma primeira etapa, desenvolverá projetos
				pensados e concebidos pelos seus componentes, sendo os mesmos
				totalmente custeados por sua diretoria, sem apoio financeiro externo
				algum. A ideia é transformar esses projetos em produtos vendáveis,
				que servirão de plataforma de treinamento para os alunos
				participantes de nossos cursos. Concomitantemente, esses alunos
				poderão vivenciar projetos reais, utilizando as metodologias mais
				avançadas do mercado de desenvolvimentos de software.</p>

			<p>Em uma segunda etapa, já com uma equipe consolidada e
				altamente treinada, lançar-se-á no mercado na busca por clientes que
				necessitem de qualquer tipo de solução em tecnologia da informação,
				principalmente naqueles em que estejam envolvidos o desenvolvimento
				de softwares e a realização de treinamentos.</p>

			<p>Atualmente, a IBSTI trabalha em dois importantes projetos: o
				Cardápio Online e o Sistema Integrado de Controle de Acesso. O
				primeiro é um projeto voltado para o atendimento aos clientes
				turistas que virão assistir à Copa do Mundo que ocorrerá no Brasil
				em 2014, e também para os que visitarem o nosso País em outras
				oportunidades. O segundo, é um sistema para a plataforma Web, que
				possibilitará aos condomínios, tanto horizontais ou verticais e a
				qualquer órgão ou empresa, realizar de maneira precisa, simples,
				confiável e customizada o controle de acesso às suas instalações,
				tornando-se uma ferramenta valiosa para os gestores desses
				empreendimentos.</p>

			<p>Esses são os dois primeiros projetos em desenvolvimento na
				empresa IBSTI, que numa segunda fase buscará, por meio de uma forte
				e maciça campanha de divulgação, empresas e pessoas interessadas
				nesses produtos para sua posterior aquisição.</p>

			<p>Quer participar de um de nossos projetos? Entre em contato com
				nossa equipe!</p>


		</div>
		<!-- Fim da Div Projetos -->
	</ui:define>
</ui:composition>