<ui:composition template="/template.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

	<ui:define name="conteudo-dinamico">
		<div id="cadastro_tela5" class="formulario">

			<h:form id="form-cad5">
				<div id="form-cad5-termo">
					<h2>Termo de Aceite</h2>

					<span id="box">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
						adipiscing elit. Fusce accumsan felis eget mauris placerat
						ullamcorper fermentum velit porta. Maecenas pharetra lacinia diam
						et commodo. Curabitur metus purus, dignissim sed luctus eget,
						aliquam at diam. Curabitur ut tincidunt magna. Nulla dignissim leo
						sit amet massa ornare sit amet pretium ligula blandit. Mauris
						scelerisque, tortor sit amet tempor malesuada, mauris orci lacinia
						nulla, eu vulputate dui dolor sed ipsum. Pellentesque eu ante
						eros. Sed lorem massa, tincidunt tempus hendrerit vitae, porttitor
						ut augue. Phasellus enim est, faucibus laoreet luctus sed, congue
						egestas dui. Nullam id ante erat, at condimentum turpis. Donec
						ligula elit, feugiat eget dignissim in, lacinia vel sem. Praesent
						laoreet, sem at commodo consectetur, libero purus porttitor dolor,
						in fringilla felis sapien eget ante. In neque massa, scelerisque
						ut suscipit sed, blandit nec est. Suspendisse potenti. Fusce
						scelerisque porttitor lectus, sit amet dapibus dui condimentum in.
						Nam aliquam rutrum consectetur. Suspendisse et consequat turpis.
						In ac libero eu ante euismod commodo. Sed rhoncus lectus vitae
						tortor volutpat ut dignissim diam lobortis. Ut a sodales libero.
						Vestibulum id massa neque, et sollicitudin justo. Curabitur id
						lacus quis elit eleifend fringilla. Sed sed quam et neque
						vulputate rutrum. Etiam libero nulla, luctus quis pretium in,
						congue et nisl. Fusce diam enim, rhoncus id eleifend sed, laoreet
						dapibus tellus. Proin sit amet tellus non nisi consectetur pretium
						et sit amet eros. Vivamus massa dui, ultrices vel eleifend vitae,
						imperdiet et orci. Vivamus ornare sodales mauris, et facilisis
						velit tristique quis. Praesent sapien nunc, imperdiet in egestas
						at, scelerisque vel libero. Morbi imperdiet eleifend urna,
						fermentum bibendum nulla mollis non. Integer nec nisl eros. Sed
						sed elementum sem. Vivamus ornare dictum diam, nec posuere neque
						vulputate quis. Nam convallis arcu a eros pulvinar consequat. Ut
						viverra laoreet pretium. Pellentesque elementum malesuada
						bibendum. Fusce dignissim porta nisi quis semper. Fusce non neque
						id velit convallis facilisis. Maecenas at lectus eget massa cursus
						interdum. Sed felis tellus, adipiscing vel venenatis ut, ultrices
						sit amet justo. Praesent condimentum, orci ut consectetur
						faucibus, elit arcu sollicitudin nulla, vel convallis nibh ante in
						lacus. Donec lacinia dolor sit amet quam luctus pellentesque.
						Curabitur fermentum orci vitae nisl dapibus elementum. Vestibulum
						pharetra orci eu quam facilisis eu venenatis odio gravida. Proin
						vitae massa sem, ut molestie orci. Curabitur hendrerit porttitor
						molestie. Suspendisse dapibus neque sit amet orci tincidunt
						molestie. Duis dictum malesuada gravida. Donec hendrerit, leo
						vitae vulputate malesuada, risus neque pellentesque erat, nec
						pretium massa sem in ligula. In viverra auctor libero sed egestas.
						Curabitur dictum rhoncus congue. Fusce velit leo, congue vel
						cursus sit amet, commodo et elit. Pellentesque quis sem nec lorem
						aliquam dignissim ac at lectus. Cras cursus nunc et erat imperdiet
						dapibus. Nam convallis convallis diam nec tincidunt. Nullam purus
						felis, eleifend a eleifend eu, hendrerit scelerisque nunc. Nulla
						nunc elit, tristique pulvinar laoreet sed, ornare sit amet dolor.
						Curabitur aliquam sapien eu erat fringilla id varius risus
						dapibus. Suspendisse id est lectus. Aliquam convallis malesuada
						vestibulum. Nam et magna vel mi auctor euismod auctor in neque.
						Nullam lorem diam, mattis rhoncus semper sed, rutrum id purus.
						Pellentesque in turpis ante, id lobortis est. Nullam convallis
						sagittis elementum. Vivamus velit nulla, tempus quis sodales sed,
						feugiat eu ligula. Sed semper eros non risus tristique a euismod
						mauris pharetra. Aliquam non lacus id eros condimentum consequat.
						Ut a est purus, sed sollicitudin mauris. Pellentesque ultricies
						elementum lectus, quis adipiscing felis vestibulum ac. Curabitur
						tincidunt porta sem at ultricies. Vestibulum at nisi in risus
						tempus lacinia accumsan non lacus. Aliquam at lectus velit.
						Vivamus ut ligula ipsum, ac ornare arcu. Mauris commodo dui vel
						massa gravida ullamcorper. Nunc porta vulputate condimentum. Donec
						eu ante leo, in laoreet elit. Integer mattis mauris vel nunc
						gravida non euismod lorem sollicitudin. Etiam non sollicitudin
						sem. Ut nec eros diam, tempor bibendum risus. Curabitur non arcu
						in enim aliquet tristique. Curabitur porttitor magna vel nibh
						luctus vel tempor leo ornare. Quisque feugiat odio blandit nisi
						sodales elementum. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci
						luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Proin mi orci, vulputate
						id pulvinar eget, sodales sed sem. Aenean eu sapien ante, ac
						imperdiet nibh. Vestibulum ut tempus ligula. Etiam varius odio nec
						diam eleifend nec malesuada mauris pulvinar. Praesent augue nisl,
						varius ut lacinia non, porta id lacus. Vivamus sem ipsum,
						consequat sed congue nec, rutrum nec leo. Nunc tellus sapien,
						euismod non bibendum id, adipiscing in leo. Phasellus vel massa at
						nisl feugiat lacinia. Donec luctus lorem ut lorem fringilla
						aliquet placerat risus volutpat. Duis iaculis gravida massa. Sed
						quis sapien a lacus viverra consequat at eget ligula. Nulla
						facilisi. Proin iaculis diam a neque mollis tincidunt. Maecenas
						tincidunt tortor id tortor convallis lobortis. Aenean placerat
						condimentum suscipit. Integer at ullamcorper eros. Sed consectetur
						erat in erat hendrerit nec consequat neque feugiat. Sed elementum
						varius aliquam. Proin imperdiet pulvinar dui, at ullamcorper
						ligula tempus vel. Aenean a metus et turpis semper venenatis in
						quis odio. Nam viverra bibendum sapien, non mollis nulla auctor
						sed. Vivamus et mauris vitae dolor ultricies mollis ac sit amet
						arcu. Sed auctor suscipit purus, at rutrum velit viverra in. Fusce
						sit amet ante quis eros molestie iaculis. Class aptent taciti
						sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos
						himenaeos. Vestibulum tortor tellus, vehicula id suscipit laoreet,
						sodales quis magna. Curabitur nec nisl id elit sollicitudin
						varius. Phasellus facilisis urna non urna aliquam a malesuada
						felis tincidunt. Vestibulum in est neque. Proin semper leo et
						mauris convallis non volutpat lectus condimentum. Quisque ac elit
						justo. Duis luctus nibh a diam semper varius ut et est. Phasellus
						at turpis justo. Vivamus luctus ligula id ante auctor a vestibulum
						nisl bibendum. Phasellus eget justo ipsum, eu ultricies neque.
						Pellentesque malesuada blandit eros, eget posuere mi convallis at.
						Quisque convallis auctor lacus sed interdum. Nulla dui sapien,
						malesuada sit amet faucibus ut, sagittis ac elit. Praesent tellus
						odio, volutpat id laoreet vitae, fringilla et magna. Duis
						convallis aliquet nisi, quis accumsan ante convallis sit amet. In
						lobortis molestie nisl, id sodales tellus vehicula ac. Vivamus
						tempor fringilla diam placerat vulputate.</span>
				</div>
				<!-- Fim da Div termo -->

				<h:selectManyCheckbox value="">
					<f:selectItem itemValue="1" itemLabel="Declaro que li e concordo com os termos" />
				</h:selectManyCheckbox>


				<h:commandButton value="Concluir >>" class="botao botaocad" />

				<h:commandButton value="Cancelar" class="botao botaocad" />

				<h:commandButton value="Anterior" class="botao botaocad" />

			</h:form>
		</div>
		<!-- Fim da Div Cadastro Tela5 -->
	</ui:define>
</ui:composition>